There's a hundred
and four days of summer vacation
And school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Life may be…
Building a rocket
or fighting a mummy
Or climbing up
the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Giving a
monkey a shower
Serpent
tidal waves
Creating nano bots
For locating
Frankenstein's brain
In here
Finding a
dodo bird
Painting a
continent
Driving our
sister insane
飛哥
As you can see
There's a whole
lot of stuff to do
Before school
starts this fall
Myopic
So stick with us
Cause
Phineas and Ferb
Are gonna
do it all
So stick with us
cause feeling and
superb are gonna do it all
媽媽
飛哥和小佛他們又開始喇
等候「貝利女孩」
我們要贈送的門票是女子搖滾樂團「貝利女孩」
於444又4分之4位打進來的金鐘
我喜歡粉絲
你和你的貝利好友就可以和樂團
一起搭乘貝利巴士觀賞表演
現在就打
噢，芒茜中
我一定要贏，我是他們最忠實嘅歌迷
你看
在我貝蒂牀邊嘅貝蒂牀頭櫃上嘅貝蒂音箱
用嘅都是貝蒂電池
偏執狂上場，我知道
噢，接通喇，恭喜
你贏得今天嘅大獎
想像一下，一整天跟波波
還有樂團在一起
附帶的好處是
一整天不用想我特立獨行的弟弟
只有我、你，背地女孩
噢，他們到了
再見，玩得開心
小心啊，祝你旅途愉快，不敢相信
我們要上佩蒂巴士了
我打賭架勢一定是嗑藥加酗酒狂
嘿，女孩們，我叫丹尼斯
我在電台工作
這位是…
培根爵士樂團的吉祥物
根據酒店團體調查，像你們這樣的女孩
覺得他很酷
酷毙喇
Wow，這裏亂得跟豬窩一樣
我們好愛啊
你看史黛西，是他們
在地上
表演途中，出現兩個沒人認識的美女
我們是中世歌迷，對，我們贏了比賽
所以我們可以和你們混一整天
噢，別太吵就好，我們正在寫歌
那當然，沒問題
我的天啊，是貝蒂第一吉他，我知道…
你們看
我問你們啊
你們願意嘗試創作歌曲
幫我們寫首歌嗎？
我的天啊…
我願意
很好，首先我們無法在
髒亂嘅環境裏寫歌
所以你們最好從打掃車子開始，拿去吧
好，小佛，今天要怎麼做？
一，通往月亮手扶梯
二，變成特務
三，複製巨型老鼠
泰瑞呢？
他不見的時候都去哪啊？
這是…
難道是某種密室嗎？
嘩，厲害啊
微粒子分裂器的地下總部
嘩，氣電船
看起來我們要當特務喇
你點有時間蓋這個基地啊？
小佛，事實上我…
米卡爾阿泰
等一下…
記事本上有些資料，我還未來得及看完
米卡爾阿泰
我們的小佛做得好啊，事實上…
哦，對了，在這裏，杜芬舒斯博士
真叫人吃驚，正在發射毀滅光
想結束地球，哎吔…
我把指令傳真畀你
酷
我的媽啊，嚇死我喇
凱爾…這些小鬼是誰？
噢，天啊，他們正密探阿泰的主人
他們好像發現我們的秘密通道喇
好吧，出任務吧，特務F登上氣墊機
那是起電機嘛？
不，不可以，你出現喇，米卡阿泰
那些孩子危險喇
再説起電機的保險並不包含他們
好，去阻止杜芬舒斯，保護那些孩子
你要去哪裏？
孩子絕不會發現樹底隧道，先生
激光束、磁力風，非做
小佛生想得太周到了，事實上…
等下再説
飛地巡演巴士，凱蒂斯在車上
我們去打個招呼，我們打掃乾淨了，嘩
沒回完月迷的信，我們沒有靈感
你們能幫忙嗎？
我的天啊…
好啊，可以從這帶開始
碎紙機，在這裏
你看這個
親愛的貝蒂
你們的樂團是最大的、
最壞的、最有才華的
這是我寫的信，他們根本就沒看過
對啊，但別忘了
我們在車上是要幫樂團寫歌的啊，是啊
你説得對，你知道最棒的是什麼嗎？
我幾乎一整天都沒有想過我弟弟
史黛西，你看，我弟弟
我什麼也沒看見，可…
可是我發誓，我…
我…
我想是星期七把你弄暈喇，一定是這樣
絕對是這樣
我甚至眼都花了阻止杜芬舒斯
保護那些孩子
阻止杜芬舒斯，保護那些孩子
測試毀滅終結者前
吃些點心再好不過喇
這鴨嘴獸泰瑞
你為什麼要抓我的鼻子啊？
都好了
25000封信都拆完而且嚼碎喇
剛好想到一件事
巴士的外面也髒得要死
你知道嗎，史黛西？
我開始覺得貝蒂女孩
只是想利用這個機會，占我們便宜
你在説什麼啊？
我們上車之後…
小薰
他們就對我們很好啊
我的全自動網球喂球機整晚都唔會停㗎
亞克收台
緋緋鯨機器人開始打掃
30秒後開始啓動
30、29…28…27…26…
25…24…23…22…21…20…
19…18…17…16…15…14…
13…12…11…10…9…8…
7…6…5…4…3…2…1…0…
爆，小夫，這個邪惡的混人巢穴太正喇
你一定是用炸藥弄的，好
酷
真的咩？
就是去刷馬桶
什麼？
耶，馬桶？
馬桶蓋底下也要清乾淨？
噢，夠喇，我們不是清潔工，對嘛
史黛西？
對
貝蒂馬桶刷啊
你們一路上都在利用我們
你們都這樣對待月明的嗎？
月明應該是激勵你們創作的動力
如果你們不懂得這個道理
請在下一個貝蒂巴士站放我下車
不幸的是，各位，她説得對
我覺得有點背地時的自私
抱歉
對你們這麼不客氣
我們該怎麼補償你呢？
我讓你敲我的背地小鼓？
彈我的背地低音吉他？
好了，夠喇
You gotta bang
your baddie bongos
And bring your
baddie bass guitar
And with the
baddie backbeat
就像貝蒂、貝蒂一樣，好極喇，太棒喇
嘿，女孩們，什麼事啊？
我們在幫貝蒂寫…
等一下，丹尼斯，如果你喺度
那誰在開巴士？
快啲，我嚟跟你介紹「自動導航」
Wow， cool
七、六…
對喇，我也喜歡大來舍強倒數計時到零
好了，告訴我
這些東西你什麼時候做的？
聽着，上一次我並沒有…
我暈倒喇
飛機煞車好像出了問題
我沒辦法停止自動導航
拉飛機緊急手煞車啊
飛機煞車都壞喇
毀滅光到底是怎麼做的？
嘿，那是凱蒂斯坐的巴士，我懂喇
我們必須救凱蒂斯
任務太酷喇
喂，怎麼會亂成一團呢？
我恨你，鴨嘴獸泰瑞
我恨你，鴨嘴獸泰
我幹嘛買那麼多拖把啊？
我們來喇，凱蒂絲
KWF，啓用磁力光
太重喇
不管你做什麼都很管用，小夫
這東西是你設計的
你能給我更多的力量嗎？
好極喇
成功喇，我們的姐姐安全喇
太棒喇
好嘢
太好了，凱蒂斯
現在我們反而是你的粉絲了
該怎麼謝你呢？
你們可以來我家清理我房間
我是説真的
或者是你上台跟我們一起演唱，怎麼樣？
耶誕節
我等不及要回家跟媽媽説
「我們的特務大冒險」
嘿，出了什麼事？
我們好像被某種牽引光束困住了
飛哥，老師説，飛哥你在做什麼呢？
我的朋友，那可是最高機密
今天真棒，沒有接到凱迪斯的電話
説些瘋狂令人難以置信的故事
你在小坡做了什麼？
他挖了秘密隧道，接近總部
還有壞蛋巢穴
跟一個形狀像泰瑞的機器人
跟媽説一聲
事實上，我…
等一下，你們為什麼全身濕透喇？
我放棄喇
我們掉進伊莎貝拉的游泳池裏
噢，這我相信，噢，泰瑞
不知道凱迪斯怎麼樣喇？
我要介紹一位很特別的人出場
她不只是貝蒂女孩的歌迷
她還救了我們所有人的命
各位女士先生
泰迪斯和她最好的朋友史黛西
You gotta bang
your Betty Bongos
And bring your
Betty Bass Guitar
And whip a
Betty Backbeat
You'll go
Betty Betteytop
So drop your
boring baggage
And come
with me，sit in
take a crash
There's a
Betty Bandwagon
Get ready
for the fadis
ready for
the fadis
get ready
for the fadis
ready for
the fadis
飛行魚飯，先生們
這就是我在亞馬遜擊退野生老虎的經歷
故事太精彩喇，爺爺，好啊
我相信你在爺爺奶奶來訪期間
還會聽到更多精彩的故事呢
親愛的
我覺得我們應該一起去購物中心
這個主意太好了
我想去給凱蒂絲買些新衣服
我喺這裏等你們
嘿，貓
我們可以待在家裏聽爺爺講很酷的故事嗎？
當然可以喇，好極喇，晚點見，孩子們
天啊，Neel的後面是什麼？
是我的剪貼簿
你怎麼做的？
我剛剛洗了小夫的耳朵啊
我也許看起來是瘋瘋癲癲的
但是當我有很多牙齒的時候
我曾經有騎馬越野
和很多桀傲不羈的事蹟呢，什麼意思？
他年輕的時候做過一大堆事
我當時是個年輕小子
我在一家家庭式的賣魚店討生活
但我胸懷壯
別人也叫我偉大的飛行魚飯
那是我第一次跳過我媽媽的喝茶客人
我越過鯨魚，越過一大堆人，女皇媽媽
但有一次飛越，讓我至今難忘
邁克奎格的死亡峽谷
後來有超過千人，見證我…
和我的摩托車「神聖青魚」
進行最偉大的飛躍，場面好盛大啊
我雇用當地的樂團為我寫了主題曲
那首歌確實好聽
忽然間
開始下雨喇，我必須將偉大的計劃延期
預計幾周後，舉行第二次嘗試
遇到同樣的情況，然後是下一次嘗試
天空還是下起了暴雨，走吧
對啊，我還沒刷牙就嚟喇
現在我眼睛看不清楚，背也疼喇
腰也酸喇，腿也無力
我等着，膝蓋僵硬
無法飛越麥克奎格峽谷
是我一輩子的遺憾
嘩，爺爺，那神聖蠅衣最後點樣喇？
佢還喺度，你媽把它變成一盞檸燈
小夫，我知道今天要怎麼做了
噢，奶奶，你會喜歡這裏的
我帶你去我最喜歡嘅店
嗰度有一件裙子是…
史黛西，我有個奇怪嘅預感
我們家後院的地裂開喇
我需要你過去幫我看看怎麼回事
依張麥克奎格峡谷的照片來看
我們的方向係對的，佩服我吧
嗨，飛哥，你喺度做咩啊？
嘿，伊莎貝拉
我們在幫爺爺圓他破碎的夢
小佛呢？
他在車庫復原青魚
Cool，我帶了可愛的小玩具畀泰瑞
他在哪呢？
我不知道
米卡阿泰
木乃鬼隊長到妖喇，我在地上
所以我要指派任務畀你，懂嘛？
好嘢，老大特勤
對
杜芬叔叔買了一堆可疑嘅東西
很多袋沙子，超長嘅鞋帶
我們知道他想做壞事
趕快去查明他的詭計到底係什麼
這樣如何？
把藥遞畀我，凱爾
你們在搞什麼啊，小夥子？
你可以睜開眼睛喇
老天啊，是麥克龜格峽谷和神聖青魚
小佛，你真是太讓我感動喇，可是…
我現在嘅身體不能騎摩托車，還記得…
沒問題，小佛在車上裝滿了機關
有護腰、軟墊座椅，人體工學操控
還有最棒嘅側邊車箱
你看，除了幫你完成夢想
我們兩個也想飛越峽谷呢
好，那你們一起嚟吧
飛天魚飯要重出江湖喇
噢，天啊，你就像個女皇，太好了
誒，我們可以走了嗎？
免得剛好被認識的人看到
凱蒂絲？
我差啲認唔出你喇，杰洛米？
我…
我要去美食街找我媽媽
晚一點見喇
喂？
嗨，史黛西
媽媽
史黛西跟我説
飛哥他們在後院蓋了一個大峽谷
這頂帽子好像太緊喇
進來吧
直接踩入陷阱，沾蒼蠅紙，鴨嘴獸泰瑞
長話短説，我在卓斯坦的年輕時期
有一個名叫珀利斯的惡霸
他總是穿著一雙黑靴子
大家都叫他「黑靴惡霸珀利斯」
他每次都把沙子踢到我的臉上
當我在沙坑裏面玩，沙子
我的第一次約會，沙子，看看我的賬本
沙子，海灘
怪喇，什麼嘢沒有，但我無法放鬆
因為我一直在等
現在換他一直在等喇，看喇
現在弄沙你眼的沙子終結者
或者「是誰在哭泣」終結者，或者像是…
有終結者嘅東西，反正呢
這個巨大的踢沙子機器，知道嘛？
鴨嘴獸泰瑞
波莉斯搬到三州地區喇
所以我要把她全家蓋滿沙子
快來看《飛碟魚反跳躍麥克奎格峽谷》
不要錯過，你知道你看起來很傻嘛？
我希望是別的地方引起你注意
我喜歡你的衣服，好可愛啊
飛越峽谷…
飛天魚飯衝出江湖
現場轉播飛天魚飯飛越峽谷
是我們家院子，媽媽…
快來看啊
俏立毛細孔遮瑕膏贊助
親愛的，你毛細孔不大啊
各位，即將呈現在你眼前的是
飛天魚飯
為你演唱羽壘主題曲的是伊莎貝拉與美女家族
開始吧
她試過飛天羽壘，她會飛天
她試過飛天羽壘，她會飛天，噢，天啊
看起來我永遠無法實現夢想喇
嘿，朋友，先暫停一下
等一下，從頭來
停
開始
爺爺，歌太沉悶喇，都開始下雨喇
讓佢熱鬧一點，好嘛？
看你的喇
嘿，伊索比拉，唱得熱鬧一點
沒有問題，準備，美女們
Holy， holy
MacRollo…
He's bald on top
he's got an
artificial hip
He's gonna
take a hop
he's gonna
take a trip
He's weak
in the knees
and he can't
find his keys
But put your
hands together
cause he's
here to please
He's a
flying fishmonger
Flying fishmonger
He's a
flying fishmonger
flying wonder
He's a flying
fishmonger with nerves of steel
He's got an old
blunder motor and a pair of wheels
號外…
魚霸和小孩要飛越麥克奎格峽谷
噢喂…
魚飯和小孩粉身碎骨
也許就讓魚下吧，別擔心，爺爺
我們還有B計劃呢，小佛
噢喂…
這樣不太妙
要來點茶嘛？
好吖
爸，你的玩具車可以開快啲嗎？
親愛的
再一下下就會把二位女士送到家喇
噢，差啲就撞到喇
表現得好，孩子，好樣的
我仇敵的家就要到了，上他一點小沙子
鴨嘴獸泰瑞
短筒襪？
你以為那係1974年嘛？
現在太遲喇
噢，你在幹什麼啊？
到家喇…
終於到喇，謝謝，小夥子
幫助不中用的老頭實現他的夢想
你們兩個要倒大霉喇，看看這裏
比我想象得還好
這次你們絕對賴不掉了，媽媽
媽媽
住手，鴨嘴獸泰瑞，不可以抓
阻止不了我喇
就在我自己的踢沙子機器上殺他
我恨你，鴨嘴獸泰瑞
説真的，我喜歡新主題曲
嘿，泰瑞，但我很想念老的那首
我可以再聽一次嘛？
沒問題，再一次，美女們
他係個飛天魚販，他會飛天
那兩個傢伙被我人蔘俱獲，媽媽
你看看後院就知道了
你們把澡瓶整理得好棒啊，除了雜草
還澆水
做得好
你們今天還做什麼了？
這兩個小子幫我改裝摩托車
蓋了一個麥克桂格峽谷
為我這個瘋狂老頭開了個熱鬧派對
我什麼也不知道
He's bald on top
he's got an
artificial hip
He's gonna
take a hop
he's gonna
take a trip
He's weak
in the knees
and he can't
find his keys
But put your
hands together
cause he's
near to peace
He's a
flying fishmonger
He's a flying
fishmonger with nerves of steel